# Задание 1.1 - Оценки
Вам необходимо написать программу на языке Python, которая выполняет следующий алгоритм.

1. Спрашивает количество студентов на курсе
2. Спрашивает количество заданий на курсе
3. Запрашивает имена каждого из студентов
4. Запрашивает оценку по шкале от 0 до 10 (только целые числа) для каждого студента и каждого задания
5. Выводит ТОП-3 студента по рейтингу и ТОП-3 самых сложных заданий (тех, в которых студенты в сумме набрали меньше всего баллов)

## Дополнительно
1. Ввод и вывод производится через функции input и print
2. Для прохода цикла N раз по операциям рекоммендуется использовать конструкцию `for i in range(students_count):`
3. Программа должна быть представлена в виде одного файла с именем task.py

## Deadline
**30.03.2018**